Вселенная йотанет:
После того как галогены узнали все технологии человечества они уничтожили планету земля вместе со всеми людьми. Вселенная людей исчезла с карт и радаров. Началась научная гонка. Поговаривали что галогены увеличили мощность своих кораблей за счет наращивания пропускной способности. Также тот кто раздобудет все секреты галогенов сможет смоделировать и возродить человеческую расу.
Корабли плавают по вселенной работая на органической плазме, плазма содержит в себе следующую ветвь интернета - йотанет, с большими скоростями, и большим радиусом действия. Плазма добывается из субституции. Субституция это необработанные космические объекты. Чтобы сделать плазму, кораблю необходим плазмоид. На вашем корабле нет плазмоида!
Вперед на поиски!

Требования(характеристики):
1) Необходим контент для продажи.
2) Необходим сетевой режим игры на несколько человек.

Игра в виде стратегии с переключением в вид от первого лица.
В бою игрок командует эскадрильей(вид сверху), потом переключается в вид от первого лица и управляет своим кораблем.
Также доступны дуэли в космосе. Контентом для продажи являются корабли и их запчасти. В сетевом режиме у каждого игрока может быть либо корабль, либо эскадрилия в зависимости от звания. Так же режим боя 1 на 1 на планетах (дуэль).

1) Характеристики корабля.
2) Звания в эскадрилии.
3) Характеристики героя. (включая расу)
4) 4 режима игры: космос эскадрилия(вид сверху)[escadra], космос вид от первого лица(1 лицо)[cosmos], космос дуэль(1 лицо)[cosmos 1x1], планета дуэль(вид 2д файтинг)[planet].

Платными являются улучшения. Покупка за кредиты.
По уровням 1 уровень, 21 уровни, 321 уровни и 4321 кораблей. То есть доступны запчасти по уровням.
Корабль обладает энергией которая появляется во время переработки субсистенции в плазму.
1) Корабли: легкий[A], полулегкий[B], тяжелый[C], крейсер[D], грузовой[E].
2) Двигатель работает на плазме. плазма разных цветов. 4 вида: Позитронный(красный)[A], Нейронный(зеленый)[B], Фильтронный(розовый)[C], Оксонный(коричневый)[D].
Двигатель обрабатывает плазму, из за этого возникает связь с картой вселенной, и корабль движется в нужном направлении. Возникает йотанет.
3) Бензобак содержит субстенцию - после обработки получается плазма которая поступает в двигатель. Вместимость в пентах. 1 пента = 12 петабайт плазмы. малый бак(25 пент)[A], средний бак(50 пент)[B], большой бак(75 пент)[C], мегабак(100 пент)[D].
4) Йотанет: быстрый(0,5 пент/минута), скоростной(0,75 пент/минута), сверхскоростной(1 пента/минута), легкий(1,25 пента/минута)
5) Генератор энергии. по качеству переработки.
Остальное оборудование работает за счет энергии.
6) Картограф. по дальности.
7) Корпус. с энергитической защитой.
8) Радар.
9) Сканер может исследовать начинку другого корабля.
10) Чинилка.
11) Захват предметов - чтобы брать из космоса ресурсы и оборудование.
12) Оружие.
13) Питомец для сбора ресурсов на планете.
14) Растения - чтобы не болеть.
15) Расщипитель - для переработки.
16) Антенна.
17) Рация.
18) Инструмент. Генератор человека. Отмычка. и т. д.

Ресурсы космоса.
Буквами обозначяются:
[P]lanet
[B]ase
[S]tar
[A]steroid только вокруг планет
[R]esource
[^][class][^] ship(корабль)

Виды управления кораблем.
вид от первого лица[cosmos]:
Panel
A: fly T:^A^
V: cosmos 1x1 R: captain E: class A

Panel help
[A]ction [T]arget
[V]iew [R]ank [E]quipment

Расы.

Миссии.

Виды существ.
Humanoid. Reporter. 

Заболевания.

Награды.

Препараты.

Рейтинг.

Умения.
