# Vibra - движок для игры йотанет.

+готово
!в разработке

Џлан разработки:
 !1) ‘делать вид от первого лица.
 !2) Cделать цветные корабли.
 !3) ‘делать движение планет и астероидов вокруг звезд.
 !4) ‘делать приземление на базы.
 !5) ‘делать поломки кораблЯ и починку.
 !6) Џродумать и сделать званиЯ.
 !7) Џродумать и сделать эскадрильи.
 !8) Џродумать больше характеристик.
 !9) ђеализовать специальности.
 !10) Џеределать виды в игре.
 !11) ђекламировать вконтакте ‰отанет.
 !12) „обавить улучшениЯ.
 !13) ‘делать харлуку.
 !14) ‘делать сайт с новостЯми.
 !15) ‘правка по игре ‰отанет.
 !16) „обавить всплывающее окно нанесениЯ урона и map pos длЯ npc.