Yotanet 768d version 1.4
 02.10.2015 - 
  +готово !в разработке
  
План разработки version 1.4:
 !1) Сделать свой корабль зеленого цвета.

Неточно:
 !2) Cделать цветные корабли.
 !3) Сделать движение планет и астероидов вокруг звезд.
 !5) Сделать поломки корабля и починку.
 !6) Продумать и сделать звания.
 !7) Продумать и сделать эскадрильи.
 !8) Продумать больше характеристик.
 !9) Реализовать специальности.
 !10) Переделать виды в игре.
 !11) Рекламировать вконтакте Йотанет.
 !12) Добавить улучшения.
 !13) Сделать харлуку.
 !14) Сделать сайт с новостями.
 !15) Справка по игре Йотанет.
 !16) Добавить генератор человека.
 !17) Продумать систему вознограждений.
 (Награды должны быть спонтанные как призы.)
 !18) Продумать личные базы и планеты.
 !19) Встроить группу в игру.
 !20) Продавать цвета.
 !21) Виртуальные товары. "Обмен медальками."
 !22) Пригласить друзей для создания эскадрилии.
 !23) Сделать объединение миров.
 !24) Сделать режим войны.
 !25) Сделать режим строительства.
 !26) Сделать возможность играть без интернета.
 !27) Добавить поиск друзей.

 Основной сервер:
 1) Выдача ключей - md5(время + random).
 2) Объединение миров.
 3) Разрешение режима войны/строительства.
 4) Платные операции.
 Выделенный сервер:
 1) Прокачка войска.
 2) Режим войны/строительства.

 Игра состоит из основного сервера, локального сервера, и клиента.
  !9) Добавить платный контент в Йотанет.
 !10) Группа вконтакте.
 !11) Сделать прокачку корабля.
 !12) Поменять защищенный ключ!!!
 !1) Сделать вид от первого лица.