# Vibra - движок дл€ игры йотанет.

+готово
!в разработке

План разработки:
 !1) Сделать вид от первого лица.
 !2) Cделать цветные корабли.
 !3) Сделать движение планет и астероидов вокруг звезд.
 !4) Сделать приземление на базы.
 !5) Сделать поломки корабля и починку.
 !6) Продумать и сделать звания.
 !7) Продумать и сделать эскадрильи.
 !8) Продумать больше характеристик.
 !9) Реализовать специальности.
 !10) Переделать виды в игре.
 !11) Рекламировать вконтакте Йотанет.
 !12) Добавить улучшения.
 !13) Сделать харлуку.
 !14) Сделать сайт с новостями.
 !15) Справка по игре Йотанет.
 !16) Добавить генератор человека.
 !17) Продумать систему вознограждений.
 (Награды должны быть спонтанные как призы.)
 !18) Продумать личные базы и планеты.
 !19) Встроить группу в игру.
 !20) Продавать цвета.
 !21) Виртуальные товары. "Обмен медальками."
 !22) Пригласить друзей для создания эскадрилии.
